Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan terus membangun pemahaman kami sebelumnya tentang interaksi dan interaktif untuk mulai
menggunakan widget lengkap.
Mari kita mulai dengan membuka notebook Jupiter untuk mulai menggunakan kerangka widget kami.
Kita perlu mengatakan mengimpor widget sebagai widget sehingga widget memiliki fungsi tampilan sendiri.
Ketika Anda mengatakan widget, pastikan kami mengeja dengan benar.
Bintik dan kemudian jenis widget yang sebenarnya Anda inginkan.
Anda perhatikan ada banyak pilihan di sini.
Kami akan menunjukkan kepada Anda beberapa dari mereka dan kami akan mulai dengan yang pertama
yang sudah kami bicarakan yang merupakan bilah geser bilangan bulat.
Jadi jika saya sebut saja ini dengan sendirinya saya akan mendapatkan slider integer dengan semacam default dari 0 minimum hingga 100
maksimum dan kemudian saya percaya ini dimulai dari nol.
Sana.
Sekarang kami hanya memanggil widget secara langsung di sel dan melihat hasilnya di bawah.
Tapi saya ingin menyebutnya atau berbaris banyak widget untuk menelepon nanti ketika saya perlu lakukan adalah tampilan
panggilan pada widget yang telah ditentukan.
Jadi yang perlu saya lakukan adalah mengatakan W sama dengan widget khusus ini.
Dan kemudian dari Python tidak menampilkan tampilan impor dan kemudian saya dapat menampilkan widget saya.
Dan sekarang saya memiliki variabel ini yang bisa saya tampilkan di mana pun saya ingin integer slyer.
Jika Anda menggeser tab di sini dan memperluasnya, ia akan memberi tahu Anda berbagai nilai parameter.
Min max langkah yang dibutuhkan.
Jadi jika kita ingin melakukan beberapa panggilan tampilan misalnya jika kita ingin menampilkan widget yang sama
dua kali contoh yang ditampilkan di ujung depan sebenarnya akan tetap sinkron satu sama lain.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksudkan dengan itu jika saya katakan tampilan lagi di sini dan saya mulai memindahkannya.
Ini sebenarnya disinkronkan karena merujuk pada widget yang sama.
W hanya terhubung ke slider integer tunggal.
Jadi sekarang saya bisa melihat bagaimana widget ini terhubung.
Jika saya ingin menutupnya maka yang perlu saya lakukan adalah memanggil metode penutupannya sehingga saya bisa mengatakan w.
Dekat.
Dan sekarang saklar telah ditutup dan saya tidak lagi melihatnya di salah satu sel tempat ia ditampilkan
Sekarang kita juga punya properti.
Jadi semua Python yang berbagi semacam nama yang mirip di Skema.
Dan untuk membaca nilai widget, Anda dapat menanyakan properti nilainya.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah menghubungkan kembali widget itu, jadi katakan W sama dengan widget slider integer dan
kemudian menampilkannya dan ketika Dobias ditampilkan itu berarti saya bisa bermain-main dengan nilainya saat ini.
Jadi jika saya melakukan tab itu di sini saya dapat melihat bahwa ia memiliki beberapa variabel yang dapat saya panggil dan salah
satunya adalah nilainya sehingga saya dapat melihat nilai saat ini ketika sel dijalankan.
Tidak, ini tidak akan diperbarui.
Jika saya mulai memindahkannya, saya harus menjalankannya kembali untuk kemudian memeriksa nilai saat ini saya dapat mengatur ulang
nilai meskipun mengatakan sesuatu seperti w bahwa nilai sama dengan 50
Dan ketika saya jalankan kembali pemberitahuan ini bahwa itu terhubung ke tampilan saat ini.
Jadi tampilan ini tiba-tiba kembali ke 50 ketika Anda menetapkan kembali nilai itu.
Jadi selain menghargai sebagian besar widget sebenarnya berbagi kunci.
Jadi Anda dapat memanggil dengan kunci itu dan Anda akan mendapatkan kembali daftar kunci di sini.
Jadi ini adalah seluruh daftar properti stateful yang disinkronkan.
Dan menurut properti Stiefel yang saya maksudkan adalah properti-properti ini terhubung dengan status tampilan
saat ini.
Dengan begitu kita dapat mengambil properti itu dan menugaskannya kembali dan itu
akan memengaruhi tampilan widget saat ini.
Jadi di sini saya dapat melihat misalnya di bawah kunci saya, saya memiliki nilai max sehingga saya bisa mengatakan bahwa Max dan mari kita masukkan
yang sama dengan 2000.
Jadi sekarang ketika saya menjalankan ini dan kembali ke sini jika saya gulir semua jalan kembali itu sekarang
telah diubah menjadi 2000.
Jadi saya bisa ambil daftar kunci dan kemudian melihat nilai stateful di sini bahwa saya bisa bermain-main
dengan banyak ini kita tidak akan benar-benar bermain-main dengan yang utama seperti langkah Max Min dan kemudian opsi lain
tergantung pada jenis widget Anda benar-benar bermain-main dengan.
Jadi kita bisa menautkan ke widget serupa.
Jadi, jika Anda perlu menampilkan nilai yang sama ke berbagai cara yang dapat kami lakukan adalah menghubungkan dua widget yang
berbeda secara bersamaan.
Biarkan saya menunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Mari kita buat itu adalah teks float yang berarti jika saya hanya menampilkan saya mendapatkan kembali kotak teks ini yang mengambil nilai floating
point bukan hanya teks biasa maka saya akan membuat di dalam widget sel
yang sama dan saya membuat slider mengambang .
Dan sekarang ini tampilan.
Biarkan saya menutup ini di sini dengan X. mari kita tampilkan koma.
Berada di sini dan saat kami menjalankan pemberitahuan ini sekarang mereka tidak ditautkan.
Jika saya menaikkan dan turun, saya tidak melihat perubahan nilai di sini.
Dan jika saya mengubah nilai kotak teks saya tidak melihatnya mencerminkan perubahan di sini.
Yang bisa saya lakukan adalah menautkannya dengan mengatakan setelah menampilkan tautan saya sama dengan widget dan Anda dapat menyebutnya tautan js untuk tautan javascript dan apa
yang Anda lakukan di sini adalah Anda katakan ambil nama widget dan kunci string dari apa yang Anda
sebenarnya ingin terhubung.
Dalam kasus kami, kami ingin menghubungkan nilai.
Jadi yang akan kita lakukan adalah meneruskan nilai string di sini dan kemudian Anda memasukkan daftar hal lain
yang ingin Anda hubungkan adalah sebuah tuple di mana itu adalah widget dan kemudian kunci yang ingin Anda hubungkan jadi nilai.
Jadi jika saya menjalankan ini sekarang dan saya mulai bergerak ke atas dan ke bawah.
Perhatikan bagaimana mereka terhubung.
Jadi jika saya mengetikkan angka di sini, itu akan tercermin dalam slider itu sendiri.
Jadi jika kita mencapai 100, Anda dapat melihat bagaimana itu berubah atau jika saya geser ini Anda akan melihat bagaimana itu berubah.
Jadi sekali lagi Anda membuat dua widget Anda menampilkannya dan kemudian Anda dapat menautkan dan itu tidak harus hanya
untuk dua yang akan menjadi untuk dua atau lebih yang Anda sebut yang dianggap Jaslene.
Dan kemudian Anda pas tupel nama widget.
Dan kemudian kunci dari apa yang sebenarnya ingin Anda tautkan.
Jadi yang bisa kita lakukan di sini adalah alih-alih menghubungkan nilai dengan
nilai meskipun itu adalah tautan yang sangat umum, kita bisa menghubungkan max bersama-sama sehingga saya bisa mengatakan menautkan nilai a menjadi max dari B.
Dan kemudian ketika saya jalankan kembali ini sekarang nilai saya adalah nol.
Jadi itulah maks slider saya.
Tetapi jika saya mengubah nilai saya ke 1000 maka tiba-tiba slider saya bisa naik ke 1000 maka jika saya mengubahnya
kembali ke 100 maka saya hanya bisa naik ke 100.
Jadi ini memberi Anda gambaran tentang bagaimana Anda dapat menautkan kunci yang berbeda dari satu widget ke kunci yang berbeda
dari widget lainnya.
Dan hanya saja kami pikir Jay Eslick jika Anda ingin memutuskan tautan widget.
Ini sebenarnya cukup sederhana.
Anda cukup memanggil tautan saya lagi dan kemudian memanggil metode hapus tautan.
Jalankan itu dan lainnya tidak lagi ditautkan.
Jika saya mulai memindahkan ini atau jika saya mulai mengubah ini, itu sebenarnya tidak mempengaruhi tautan
asli lagi.
BAIK.
Jadi mari kita segera tinjau apa yang baru saja kita bahas.
Kami berbicara tentang widget.
Kami sebenarnya telah melihat banyak hal ini di kuliah sebelumnya, tetapi kami melihat bagaimana kami dapat memanggil tampilan
pada widget untuk melihatnya.
Dan kemudian kami juga memperhatikan bahwa kami sendiri memiliki kunci-kunci ini yang memungkinkan kami untuk melihat properti stateful
mereka.
Dan lagi properti stateful istilah itu hanya untuk mengatakan itu adalah properti yang muncul ketika Anda melihat
widget yang sebenarnya.
Jadi itu adalah properti negara yang kemudian dapat Anda edit atau ubah dan kemudian Anda dapat
menautkan widget bersama-sama menggunakan widget ini yang menghubungkan G-S dan kemudian mengirimkannya.
Dan kemudian apa yang ingin Anda tautkan dalam hal apa kunci yang ingin Anda tautkan seperti nilai atau di
sini yang menjadi tautan Mac bersama.
Dan jika Anda ingin memutuskan tautannya, Anda cukup menelepon tautannya.
Itu saja untuk kuliah yang menjadi dasarnya.
Selanjutnya kita akan berbicara tentang daftar widget.
Sampai jumpa di sana.